Yine o rüya...
Parasyte
The Maxim
Gerçekten çok çeşitli türler var, değil mi?
Kokoro
Öğretmen Tamiya Ryoko zaten bir sürprizdi,
ama şimdi bir de politikacı çıktı.
İnsan psikolojisini iyi kavramadan seçilemez.
Seçilmeyecek.
Yakında gerçek yüzünü gösterecek.
Bekle... Bulunduğu kasaba düşünülürse,
Tamiya Ryoko da işin içinde olabilir.
O zaman Shimada Hideo ile de bir bağlantısı mı var?
Bu konuda fazla heyecanlısın...
Yani demek istediğim...
Amacı ne?
Evet, aynen öyle!
Hirokawa Takeshi
İlk ihtimal, bir insan kimliğine bürünüp
insanlığı inceleyerek
politikaya gerçekten ilgi duyması...
Eğer durum buysa,
aslında iyi bir belediye başkanı olabilir.
Asla.
İkinci ihtimal ise,
parazitler için güvenli bir sığınak ve besin kaynağı sağlamak istemesi.
Haklısın.
Beslendikten sonra cesedi saklasalar bile,
yine de kayıp vakaları ortaya çıkar.
Eğer bir ünlüyü öldürürlerse,
büyük bir yankı uyandırır.
Bilgiye erişimi olan bir pozisyon elde etmek,
böyle olayları önlemek ve besin kaynağı sağlamak için daha avantajlı.
Demek amacı bu...
Eğer organize olurlarsa,
çok daha tehlikeli hale gelecekler.
Bu, onu da riske atar.
Ancak çevre sorunlarına pratik çözümler
ancak yerel yönetim düzeyinde getirilebilir.
Oraya gidelim.
Anlaştığımız yer orası değildi.
Neden oradaydın?
Orada olduğunu hissettim.
Böyle bir hisse kapılsan bile yaklaşma demiştim.
Ama sadece sen değildin.
Arkandaki insanlardan da hissedebiliyordum.
Sanırım dört ya da beş kişiydiler.
Migi sekiz olduğunu söyledi,
yani parazitleri hissetme yeteneği onlar kadar güçlü değil.
Ama bu onu çok tehlikeli bir duruma sokuyor.
Shinichi.
Vay!
Ne düşünüyorsun?
H-Hiçbir şey!
Ne düşündüğüm seni ilgilendirmez.
Sadece merak ettim.
Hirokawa Takeshi
Belediye Başkan Adayı
Higashi Fukuyama'ya
Enerji Ver!
Benim açımdan bakarsak,
Hirokawa Takeshi
Belediye Başkan Adayı
Higashi Fukuyama'ya
Enerji Ver!
Daha fazla dahil olmamanı tercih ederim.
Onlarla savaşsak bile kaybederiz.
Savaşmaya gelmedim.
Sadece burada kaç taneler bilmek istiyorum.
Sayılarını belirlemek imkansız.
Tahmin yeterli.
Kendi türünden olanların nasıl evrimleştiğini merak etmiyor musun?
Tabii ki.
Ee?
Ancak onları aramaya başladığında bulamıyorsun.
Ah, Izumi!
Selam.
Ne oldu?
Sana bir şey sormak istiyorum.
Ha?
O "süper gücün" hakkında...
Benden başka birinde o hissi yaşadın mı hiç?
Ha?
Ah, evet.
Ama sadece bazen.
Onları bulduğumda, bazen
rastgele bir adam çıkıyor.
Sürekli aynı şeyi söylüyormuşum gibi olacak ama,
o "sinyali" hissetsen bile
mesafeni korumanı istiyorum.
Ama neden?
Yoksa bu, herkesin internette konuştuğu
şu "parazitlerden" mi geliyor?
Sen de bir parazit misin?
Ben... Ben...
Kana.
Mitsuo!
Kana'yla konuşmam lazım.
Tamam.
Sonra o zaman.
Hey, bekle.
Bunu sonra konuşalım.
Seninle ciddi bir konuşma yapmam gerekiyor.
Ne?!
Sana e-posta atarım.
E-posta atmana gerek yok.
Yakındayken seni hissedebiliyorum.
"Hissedebiliyorum"?
Ama bunu hissettiren tek kişi ben değilim dedin.
"Hissettiren tek kişi"?
Kana, sen...
Seni aptal!
Tamamen yanlış anlamışsın!
Shinichi...
Az önce bahsettiğin o "ciddi konuşma" neydi?
Bugünkü asıl amacın o kızı görmek miydi?
Öyleyse ne olmuş?
Zamanla, benim türüm evrim geçirdi.
Ama insanların "empati" dediği şeyi asla geliştiremeyiz.
Bunu biliyorum.
O halde beni riske atma lütfen.
Ona fazla şey anlatırsan...
Biliyorum.
Gerçekten biliyor musun?
Kendi...
Sağ eliyle birini doğruyor.
Bu bir tehdit mi?
Evet.
Gerçekten hiç acıman yok!
Az önce de onu dedim.
Acaba onun "ciddi konuşması" ne hakkında?
İşte yine başlıyor.
Yakın.
Onun olmadığını düşünüyorum,
ama olabilir de...
Şurada.
Biraz daha ileri,
şu köşeden sonra.
O değildi.
Izumi.
Neden burada?
E-postanda etrafta fazla insan olmayan bir yerin en iyisi olacağını yazmıştın.
Ah...
Tamam, uyudu.
Ona parazitler hakkında bildiğim her şeyi anlattım.
Bende olan, kafamı ele geçirmeye çalışırken hata yaptı
ve sağ elimi aldı.
Bu yüzden asla kimseye saldırmayacak.
Şimdi her şey mantıklı geliyor, değil mi?
Daha ilginç bir şey umuyordum.
Boşuna umutlandım.
İnanması kolay olmadığını biliyorum,
ama sana anlattığım her şey gerçek.
Eğer gerçekse, kanıt göster bana.
Sağ elinin şekil değiştirebildiğini göster.
Dediğim gibi, şu an uyuyor.
Açıkça söyle hadi.
Artık beni görmek istemiyorsun
çünkü o kızın, Satomi falan, yanlış bir fikre kapılmasını istemiyorsun.
Öyle değil.
Böyle bir şey için bu kadar detaylı bir yalan söylemezdim.
"Böyle bir şey"?
Beni sevmiyorsan, artık söyle hadi.
Ah, mesele bu değil...
Seni diğerlerinden ayırt edebilme yeteneğim var, biliyorsun.
Ha?
Sadece ben miyim?
Evet.
Seni diğer canavarlardan özellikle ayırt edebiliyorum.
Gerçekten mi?
O yüzden senden başka kimseye yaklaşmayacağım.
Bu sorunu çözer, değil mi?
Ş-Şey, sanırım...
Bunu yapabilen tüm dünyadaki tek kişi benim.
Bunun harika olduğunu düşünmüyor musun?
Eminim harikadır.
Hey, sana sırrımı anlattığıma göre,
bir gün senin de sırrını bana göstermeni istiyorum.
Ne sırrı?
Sağ elin.
Yoksa, hikayene gerçekten inanabileceğimi sanmıyorum.
Pekala.
O halde söz veriyoruz.
Tabii, söz veriyorum.
Higashi Fukuyama Belediye Başkanlığı'na Yeni Gelen Hirokawa Seçildi
Seçilmiş, ha...
Parazitler artık güvenli bir sığınak ve yiyecek kaynağı elde etti.
İnsanlar kadar zekiler,
ve kendilerini korumak için her şeyi yaparlar.
Beni diğerlerinden ayırt edebildiğini söyledi,
ama gerçekten böyle bir gücü var mı?
İzlenim?
Evet, çok iyi bir film olduğu söyleniyor.
Ha.
Hem Yuko hem de Akiho gözyaşlarına boğulmuş.
Ben de gerçekten görmek istiyorum.
Tamam.
Yarın saat onda, öyle mi?
Tabii.
Neden beni hissedemiyorsun?
Kaderle bağlıyız.
Seni hissedebilen tek kişi benim.
Onun böyle bir gücü mü var?
Hadi ama, bak.
Bana bak...
M-Mitsuo!
Beni böyle korkutma.
Ne yapıyorsun?
Ne fark eder ki?
Bu sana hiç yakışmıyor.
Sanki bir takipçi gibisin.
Asıl takipçi gibi davranan sen değil misin,
beni takip ediyorsun?
Zaten onun biri var.
O sana göre değil.
Ya sen öyle misin?!
Bırak artık!
Kayıp bir köpek gibi peşimde dolanmayı bırak.
Seni bir daha görmek bile istemiyorum!
Bu çok sert oldu.
Benden bu kadar nefret ettiğini bilmiyordum.
Üzgünüm, fazla ileri gittim.
Ama hislerimi kontrol edemiyorum.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Üzgünüm.
Sana söylemeye karar verdim.
Ha?
Bana düşman olma riskini alamam.
Ama uyurken ani bir şey yapmanı da istemem.
O kız, Kana...
Gücü daha da arttı.
Ya da daha doğrusu, bir sinyal yaymaya başladı.
Sinyal mi?
Bu, parazitlerin birbirlerinin yerini algılamasını sağlayan bir sinyal.
Dün okuldan eve dönerken onunkini hissettim.
H-Hayır olamaz!
Eğer böyle bir sinyal yayarsa,
onu bulurlar,
ve öldürülür!
Muhtemelen sadece yoğun konsantre olduğunda sinyal yayıyor.
Ayrıca menzili de oldukça küçük.
Neden bana hemen söylemedin?!
Boş ver.
Bana söylediğin için teşekkür ederim.
Migi, geçen gün sen uyurken,
ona parazitler ve senin hakkında her şeyi anlattım.
Ama bana inanmadı.
Senin inanacağını düşünmüştüm.
Hey, sana düşman kesilmeyecek.
Yani, bu yüzden...
Ona kendini göstermeni istiyorum.
Sorun olmayacak!
Eğer başkasına anlatırsa,
blöf yapabilirim.
Sağ kolum gibi davranmaya devam edersen,
sadece saçmalayan bir lise kızı olarak görülür.
Tamam mı?
Haklısın.
O zaman acele etmeliyiz.
Yarın nasıl olur?
Ah!
Yarın Murano'yla randevum var.
Shinichi
Buraya erken geldik.
Migi, dünkü sözünü hâlâ hatırlıyorsun umarım.
Hatırlıyorum.
Ama bir sorun var.
Türümden ikisi yaklaşıyor.
Ne?!
Gelen Arama
Izumi Shinichi
Alo?
Üzgünüm, buluşma yerini değiştirmek istiyorum.
Ne yaparsan yap, tren istasyonuna yaklaşma.
Seni geri ararım.
Ha?
İşte o ikisi.
Hadi gidelim.
Bekle.
Hareket edersek şüphe çekeriz.
Telefonla konuşuyormuş gibi yap.
Bu sefer gücümü gerçekten göstereceğim, kesinlikle.
Sadece seni hissedebilme gücümü.
Kimsenin—o kız Satomi bile—böyle özel bir gücü yok.
Yani sen de sadece beni hissetmelisin.
Bize sıradan biriymişiz gibi davrandılar.
Gelen Arama
Izumi Shinichi
Neden açmıyor?
İşte orada!
Hiç iyi değil.
Onun nefesini bu şehirdeki diğer insanlardan ayırt edemiyorum.
Migi, onun sinyalini hissedemiyor musun?
Bu imkansız.
Onun sinyali benim türümdekilerin yanında zayıf,
ve şu an bir sinyal göndermiyor olabilir.
Onu göreceğim.
Yakında onu göreceğim!
Izumi!
Orada!
Onu buldun mu?
Hayır, kendi türümden bir sinyal algıladım.
Bu şu an bizim için işe yaramaz...
Bekle, eğer Kana bu sinyali algılarsa...
Ona yaklaşabilir.
Hangi taraf?!
Gördün mü, Izumi? Seni herkesten ayırt edebiliyorum!
Bir insan mı?
Sinyalin bizimkilerden olmak için çok zayıf olduğunu düşünmüştüm ama...
Sorun değil!
Beni kurtarmaya gelecek!
Izumi!
Migi...
Savunmayı hallet.
Savunma mı?
Etkileyici...
Artık çok geç.
Çok fazla kan kaybetti.
Hayır...
Kana...
Izu...
Izumi...
Buraya geleceğini biliyordum...
Seni hissettim.
Dayan.
Böyle bir rüya görmüştüm
daha önce de...
Konuşma.
Öyle utanç verici bir rüya ki,
kimseye... anlatamam...
Kana'ya bile...
Shinichi
Kurbanı bulan oydu.
Onunla arkadaş olduğunu düşünürsek, oldukça sakin görünüyor.
Bu gizli bir bilgi,
ama annesi de bir parazit tarafından öldürülmüştü.
Ne?
Pek dost canlısı değil, değil mi?
Onu bu kadar sorguladıktan sonra yorgun düşmüş olmalı.
Hatta işi sağlama almak için bir telini bile çektik.
Tabii ki sinirlenmiştir.
Anlayışlı olacak lüksümüz yok.
Kurban bir parazit tarafından öldürüldü.
Ama o paraziti kim öldürdü?
Bir şey parazitin kaburgalarını parçalayıp kalbini sökmüş,
sonra onu duvarı yıkacak kadar bir güçle duvara çarpmış.
Hiçbir insan bunu yapamaz.
En az bir parazit daha olmalı.
Yani iki veya daha fazla parazit arasında anlaşmazlık mı çıktı?
Bu ihtimali göz önünde bulundurmak zorundayız.
Keşke o gün Kana'yla buluşma sözü vermeseydim de,
doğrudan Murano'yla sinemaya gitseydim, bu olmazdı.
Yanılıyorsun, Shinichi.
Bu kaçınılmazdı.
Kendini sorumlu hissetmene gerek yok.
Bunu nasıl söylersin?
Bekle!
Neden...
Neden?!
Neden Kana'yı koruyamadın?!
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
Yoksa sen...
Tek bir damla gözyaşı dökemeyecek kadar mı duygusuzsun?!
Shinichi!
Sen insan değilsin!
Haklısın!
Neden bu kadar kolay pes ediyorsun?!
Eğer bu konuyu daha fazla kurcalarsak,
bu adamın kalbinde de bir delik açacağız.
"İnsan değil" mi?
Tamamen haklı.
Nasıl bu kadar sakinim?
Acaba...
Acaba beynim fark etmeden ele mi geçirildi?
Kana ölmüş olsa da,
tek bir damla gözyaşı dökemiyorum.
Kes şunu, Shinichi.
Kanım hâlâ kırmızı...
Şimdilik.
Sonraki bölüm:
Merhaba Hüzün
"Merhaba Hüzün."